[TACOS AL PASTOR by Jose Ramon Castillo] Today we're going to learn how to prepare them
[TACOS au PASTOR par Jose Ramon Castillo] Nous allons apprendre à les préparer
in a very homemade but very delicious way
fait maison et très savoureux
and even making the trompo (vertical spit)
en faissant même la toupie
so first we need the marinade
nous avons besoin de la marinade
we'll have our blender
nous avons notre mixeur, ici
beforehand I soaked
d'avance, j'ai mis à tremper
ancho and guajillo chilli peppers
piments "anchos" et piments "guajillo"
[Previously soaked ancho peppers - 3 pieces] the sweet ones, not the spicy ones
[Piment large préalablement trempé - 3 pieces] les doux, pas les picants
[Previously soaked guajillo peppers - 4 pieces] let's put our peppers here
[Piment Guajillo préalablement trempé - 4 pieces] mettons nos piments ici
let's put it like this, fold it in quarters
plions-le en quatre
[Fold in quarters and remove the excess] remove the excess here
[Plier en quatre et retirer l'excès de marinade] nous enlevons l'excès ici
[Skewer the meat]
[Incruster la viande dans leurs bâtonnets]
between each layer
entre les couches
[Add sliced onion between layers of meat] we're going to add sliced ​​white onion
[Ajouter l'oignon en filet entre les couches de viande] mettons de l'oignon blanc en filet
[Repeat until the top is formed] continue like this up to the top
[Répétez jusqu'à ce que la toupie soit formée] jusqu'à ce que nous ayons le toupie
at the end we're going to add the pineapple
finalement, nous allons mettre ananas
okay?
d'accord ?
it's really delicious, let's put it in the oven
très savoureux ! Faisons cuire au four
[Bake at 230 °C for 30 minutes]
[Cuire au four à 230 °C, 30 minutes]
help it along with a sharp knife
avancer avec un couteau tranchant
and we're going to start cutting it
nous allons couper en diagonale
[Form tacos with the meat] I like it with everything
[Faire des tacos avec de la viande] j'aime bien ça avec tout
let's put it here
mettons ici toute la petit salade
pineapple
ananas
[To taste: onion, cilantro, pineapple, chopped] personally
[Pour goûter l'oignon, la coriandre, l'ananas,] et moi personnellement
the salsa I like the most
la sauce que j'aime le plus pour ces tacos
[Serve with salsa and lime] it's the avocado one
[Accompagner de sauce et de citron] est la sauce à l'avocat